有傷狗兵圍夾硬話要搶我家姐
情況相當危急
喺我新把大領之下
萬善屋三人組同近藤大領嘅真選組
一齊殺入柳生家
跟住，我哋遇到強敵
柳生九兵衞同柳生家四大天王為咗救返我家姐阿妙出嚟
我哋挑戰柳生家
展開咗一場六對六嘅激戰
小夜、沙子…
我真正嘅任務係要
盡力保護柳生家少爺嘅聲譽
為咗要協助少爺佢走向勝利
無論要我做乜嘢都冇問題
但係講到最後
我根本就係一個弱者
如果有機會再揀過
我一定唔會用殺子萬…
阿苗小姐
好對唔住
我嚟呢度嘅目的係為咗見到阿苗小姐你笑
但係我真係撐唔住
我呢個人真係好傻啊
而家點好啊，阿霸？
我都唔知喎
真係頭痛啊，早知係噉
我幾大都唔過嚟啦講真嗰句吖
我有時間都情願留喺屋企瞓餐飽啦
不過個個都過嚟
冇理由我一個唔嚟吖嘛
點知而家搞到一淠屎噉？
正一冇恥子，真係好傻啊
噉咪係囖，今次就真係要多得救兵為喇
係要揾我呢個老嘢嚟做咩老大啊？
真係冇佢辦法喇
呢一排幕府嗰啲官員呢
係噉放風出去喎
話要削我哋柳新家嘅大權啊
其實我哋真正嘅敵人呢，係佢哋先啊
下次唔好咁蠢啦
人哋啲係人哋嘅事
其實我呢個孫同邊個
結婚又關我咩事得𠿪？
佢鍾意點咪點囖
奉子成婚又好，閃電離婚又好
喂喂，講講下
你身上真係一張紙都冇呀吓？
邊有啊？
連浸紙味都聞唔到啊
係噉你又點啊，阿霸？
我都冇啊
連紙嘅簿首都唔識寫啊
你記住啊，絕對唔可以呃我啊
如果真係有紙嘅，一定要一人一半
噉都仲唔使講嘅
喂，你唔係呃我啊，你應該向天發誓
你向天發誓至啱啊
講大話嘅死無葬身之地
呢次死無葬身之地啊，如果你死唔去呢
就畀我得頭作十下，係，吓
你…
好似係抹緊嘢噉喎，我聽到有啲聲喎
你係咪講大話？
話咗冇紙喇
你咪懷疑我𠻺嗎？
我真係好失望啊
咪住
我聽到你抹緊嘢喎
你都講啦，都話冇紙喇
啲聲喺你嗰度傳出嚟嘅，我都話咗啊
冇紙喇
眼鏡係近視嘅人嘅救星
咁快就冇氣嗱？
同人哋對戰嗰陣
點可以畀敵人聽到你嘅喘氣聲？
噉同投降有咩分別？
你…
你而家噉算點啊？
睇小我呀？
喺你未鬥到氣來氣喘之前
劍快已經亂晒
你以為噉嘅劍術造詣就可以打得贏我？
你究竟諗緊啲乜嘢啊？
我諗緊乜嘢？
唔好同我講笑喇，應該係我問你先啱
呢個人
如果我嘅直覺冇錯…
唔係，其實唔關事
呢個人第一次同佢交手
嗰陣已經覺得佢好唔妥
我嚟呢度嘅目的就係為咗揾答案
如果係真嘅話
我喺度同佢戰鬥有啲咩意義啊？
唔好猶豫
唔理對手係邊個
總之要打低眼前呢個敵人
唔好搞咁多嘢喇，死老嘢
我淨係諗住打爆你隻碟㗎咋
諗過好啊
你隻嘢死於噉嘅眼神
但係睇嘢又幾準喎
你嘅劍法至蒼嘅
停
唔可以畀你再亂咗我嘅身體啊
新版？
新版呀？
你快啲放手啦收聲啊
我以後都唔會再聽家姐你狗血説話㗎喇
聽清楚未啊？
你唔使再講喇
點可以唔明問過我就加入柳森家㗎？
唔可以畀你走啊
我一定要帶家姐你返去
阿May，小雪啊
我喺呢度啊，傻仔
你隻冇嘢怪物嚟㗎
新八
我承認我冇向你交代清楚
但係你唔好再噉樣啦
同柳生家作對絕對冇着數㗎
後果一定好嚴重
仲有
家姐已經決定咗要嫁入嚟啊
家姐你好狡猾啊
平時對住我成日都笑
但係心入面根本就一啲都唔開心
無論你個心幾痛苦都好
都一定會扮到好開心
就算發生咩事
你都一定自己一個孭晒上身
絕對唔會講畀人聽，淨係識顧住人感受
家姐啊，我唔該你唔好再死撐喇
如果有乜嘢唔開心嘅
不如你講畀我聽啦
家姐你唔係孤獨一個人㗎
你都見㗎啦
一見到你有事
個個都揾藉口出晒嚟幫手
只要可以幫到家姐
佢哋一個二個連命都可以唔要
你知嘛？
當你喊嗰陣
大家都會同你一樣唔開心
你要記住啊
關你哋咩事？
我根本從來都冇叫過你哋嚟幫手救我返去
唔該你哋唔好再咁多事
你夠膽就再講多次
你頭先話…
做咩啊？
你唔准再亂講
其實我…
都好想可以同大家喺埋一齊㗎
但係
已經唔得喇
因為…
我以後就係狗仔失去咗個左眼
佢嘅左眼？
家姐
你噉講究竟係咩意思啊？
小苗
乜原來你仲對呢件事耿耿於懷？
土方先生
新八
有件事你可能唔記得咗
其實我細個整傷咗呢隻左眼嗰陣
你家姐當時都喺現場
我講過好多次，你根本唔使負責
冇咗隻左眼，我反而仲要多謝你
如果唔係發生嗰件事，就冇而家嘅我
我冇咗隻左眼
但係就得到做強者嘅機會
新八，你嗰邊仲有幾多人啊？
係喇
有幾多人噉又點吖？
只要我打贏你呢個老大，噉就夠喇
以後你家姐一定要留喺我哋柳生家
你話柳就柳
你同我聽清楚啊，唔係你話點就點嘅
喂，四眼仔
原來我哋呢次
畀人捲咗入一場好白痴嘅鬧劇入面啊
呢個人…
係女人？
我…
佢係女人？
狗兵衞係女人？
究竟發生咩事啊？
即係你身上有嘅嘢佢就冇
而佢有嘅嘢你亦都冇
係噉，家姐佢同呢個人結婚？
點可以㗎？
唔通係…
一定係噉啊
咪住啊
你唔係以為我家姐係個男人嚟𠻺嗎？
雖然我家姐佢冇胸啫
你講咩啊？
狗仔
雖然係個女人
但係佢內心就係一個男人
所以佢只會鍾意女人
阻住人哋娶老婆係大罪
應該畀人哋捉去五馬分屍
再凌遲處死嘅，哥哥個仔啊
人哋娶老婆關你咩事啊？
你喺度阻頭阻勢吓？
娶老婆？
你咪笑死人啊，老嘢
娶咩老婆啊？
我話娶個佳人先至啱啊
哎吔，果然唔好嘢喎
一早就畀你睇出呀？
呃得到其他人
但係呃唔到我身為男人嘅直覺嘅
但係我嘅男人直覺一早就唔掂喇
對上一次呢，我竟然對一對拖鞋有反應
真係醜死人喇
你哋柳生家果然係名門望族吖
男女都唔分，對拖鞋都可以有反應
真又好假又好，為咗保住個招牌
乜都做得出，唔好同我講笑喇
乜女人可以同女人結婚㗎咩？
家姐，咁重要嘅事點解唔一早同我講啊？
你一早知嘎？
定抑或係…
就係噉先同狗兵衞…
其實搞到佢而家唔男唔女噉呢
都係我呢個一家之主嘅錯
我哋柳生家世世代代
只會將家業傳畀男丁嘅
但係我個仔，預舉嘅老婆呢
生咗狗兵衞之後就離開咗人世
雖然有好多人都曾經勸過佢
要佢娶過另外一個老婆
但係我呢個仔呢，就硬係唔肯聽人講嘅
又係𠸏
如果新娶返嚟嘅老婆真係有咗嘅話呢
噉佢亡妻所生嘅狗兵衞呢
就好難再喺柳生家有立足之地㗎喇
喺噉嘅情況之下呢，我同我個仔
就唯有另外想辦法喇
你噉樣仲係男仔嚟？
你算係冇事咩？
但係…
我根本就係女仔
柳生家裏便得好少人知道㗎咋
我哋從來冇同人哋講佢係女仔嚟
當正佢係男仔噉教㗎
噉當然啦，我哋都知道
要佢做一個真真正正嘅男仔呢
就冇可能㗎喇，所以喺呢個情況之下
要久兵衞將來帶領柳生家
我哋就一定要久兵衞練出一身好本領
喂喂，你呢個乸型吖，成個女人公款喎
呢隻嘢淨係識喺度喊㗎咋
究竟佢係男仔定係女仔嚟呢？
着咗佢條褲睇下咪知囖
一開始，我只係當小妙係我偶像
大家都係女仔
但係小妙就強我好多
生得細粒有乜所謂喎？
就係因為你畀人生得細粒
所以你要有咁大嘅雄心做一個出色嘅武士
噉…
噉啦，小妙
到我第時大個
做到一個出色嘅武士嗰陣
可唔可以做我細佬嘅保護神啊？
唔得
因為狗仔你，身為男仔竟然係冇細佬𠸏
而家冇大會生出嚟㗎
爺爺係噉同我講㗎，唔會生㗎喇
最多只會生一隻毛鬙鬙嘅海葵
我爺爺話會生出嚟㗎
噉到你生咗嗰陣畀我睇吖
一個好堅強嘅女仔
但係
當我知道佢面上嘅笑容其實係假嘅嗰陣
你呢個死𡃁仔啊
新八
借咗我錢冇得還
不特止仲竟然夠膽咁大聲同我講嘢
下嘛？
點做好嘅？
賣佢哋邊個星球最值錢呢？
人都話地球嘅細路個個都好捱得
可以賣到好高價錢㗎喎
停手啊，你哋唔可以噉樣對我細佬
咪咁多失血啊，你哋兩個
我淨係想保護小妙
狗仔
你冇嘢吖嘛？
小妙
無論我點苦練點扮都好
都做唔到男仔
但係
我一定可以做一個強者
係比小妙你更加堅強嘅強者
以後
我會保護你
好對唔住
狗仔
雨虹
借我嚟做你隻左眼
我哋嘅感情已經超越咗愛情
係最純潔嘅感受令我哋走埋一齊
當時我哋都發過過誓以後喺
阿苗身邊嘅人一定係我
阿苗把口呢，就話冇將呢件事擺喺心度
但係佢一直都好內疚
不過其實，所有嘢都唔重要
久兵衞真係好需要阿苗啊，而且
阿苗呢
又好想自己出一分力支持久兵衞嘅
雖然佢哋兩個都係女仔啊，但係
就有一份純真嘅愛
畀男同女呢種意識束縛嘅人
好難會有作為，冇可能打贏我
睇下呢個男人
佢知道我係女人之後，劍路亂晒大龍
一個人嘅靈魂咁脆弱
可以守護到縱使嘅人咩？
人哋話愛情嘅路係好坎坷嘅
呢兩個人要行嘅路呢
就更加係驚心動魄喇
不過罪魁禍首呢，都因為我哋
所以我係有責任睇住佢哋嘅
實在太自私啊，講嚟講去，無謂為咗…
你知唔知佢哋有幾痛苦啊？
搞到自己咁偉大
點解唔睇下家姐而家嘅表情喎？
乜嘢愛嘅一種啊？
根本就冇諗過對方嘅感受
你哋有資格喺度講咩？
聽到未啊？
喺度講乜嘢已經超越咗愛情
噉嘅嘢，講出嚟揾鬼信啊
又話鍾意人偏偏令到人咁傷心
男又好，女又好點都要慘啲教訓，死啦
所以我不嬲都追憎啲唔受歡迎嘅人
係咪啊？
杏銀
講得啱，信吧
你哋聽住
柳生家唔容許你哋呢班人亂咁嚟
捉住佢哋
係
咪將我鎖死啊，男小孩同男小孩…
唔係，係男小孩同女人…
唔係，總之要打贏我先講啊
放馬過嚟啊，錦屏先生
停啲，唔好亂咁做𠿪吓
你郁嚟郁去我點打唧？
你做咩企喺度上高啊？
阿美姐姐，男人都係靠唔住㗎喇
等我嚟救你啊
停啊
我想返去
我好想返返大家身邊
停住啊
阿肯
好心你快啲醒下啦，新八
其實你先係最煩嘅人
其實你自己一早已經察覺到㗎喇
無論做咩都要揾人幫你執手尾
明明冇勝算就走嚟挑戰我哋柳生家
真係蠢
你次次都係噉
一有事就鍾意縮喺人哋背後
但係完全唔會體會下嗰啲
人究竟有幾痛苦同幾唔耐煩
知唔知點解阿妙成日用笑容嚟遮掩自己嘅痛苦？
就係因為你呢個細路太軟弱
如果有我成日陪住阿妙
今日就唔會發生啲噉嘅事
阿亞
可以保護到阿妙嘅人就只有我一個
咪以為你自己知好多嘢
你到底知咗幾多嘢？
講出嚟啦
總之一句講晒
好似你啲噉嘅人根本冇資格喺度亂噉講嘢
失敗
打贏咗老大，呢場戰鬥完結
阿霸
你呢個乖孫
一直受咁多人保護
可以生存到今日
但係佢竟然完全唔知哥哥仔
你把木刀呢？
哦，係喎
把木刀去咗邊呢？
哎吔
係狗兵衞？
終於執返喇
神霸
要保護嘅人到底係邊個？
你而家係咪已經睇得清清楚楚？
我睇得好清楚喇
何度でも叫ぶよ
君の名前を届くまで
心の針を回せ
流れてく街で，置いてけぼりの心
「女の一番の化粧は笑顔」